Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Vivir y morir en las sombras...
para nuestros seres queridos...
y para quienes nunca conoceremos".
El fin que siempre temiste se acerca.
Эл Анти Диос.
"entidad" tiene
muchas personalidades.
¿Үхэх үү?
Un parasito digital consciente,
autodidacta y devorador de la verdad...
que infesta el ciberespacio.
Un enemigo que está en todas partes
y en ninguna, y que no tiene centro.
Que pacientemente escucha, lee, observa.
Хувийн нууцыг хадгалах боломжтой.
Capaz de engañar, chantajear,
sobornar o suplantar a quien quiera.
Итан, үгүй ​​шүү!
¡Estás hablando con la Entidad!
Quien controle a la Entidad
controllará la verdad.
Мэдээллийн төвийг хамгаалах аюулгүй байдал.
La Entidad sabrá debilitar
cada una de nuestras fortalezas...
Өөрийгөө enemigos болгон хувиргах...
y explotar nuestras debilidades.
Y a nuestros enemigos en agresores.
Una fuerza imparable de poder destructivo
que acabaría con todo.
El mundo está cambiando.
La verdad se desvanece.
Ла guerra se avecina.
Буэнас ночес, Итан.
Энэ бол ерөнхийлөгч.
Я que usted no le responde a nadie...
холбоо барих шийдвэр гаргах.
Primero, quiero agradecerle...
haber dedicado su vida a servir
devota e implacablemente.
De no ser por su incansable dedicación
y la de su equipo...
la Tierra sería un lugar muy diferente.
Podría, incluso, you байхгүй.
Cada riesgo que ha corrido...
cada camarada que ha perdido en el campo...
cada sacrificio personal que ha hecho...
le ha dado a este mundo
otro amanecer.
35 жилийн дараа ямар ч нөхцөл байдал үүссэнгүй...
y que se le ofreció la Decisión.
FMI-г салгах боломжгүй...
de estar preso de por vida...
y aunque nunca ha obedecido órdenes...
nunca nos ha defraudado.
Siempre fue el mejor de los hombres...
en los peores momentos.
Necesito que ahora sea ese hombre.
Австри улсад ямар ч боломжгүй...
cada rincón del ciberespacio
ha sido infestado por cierta IA...
parasito devorador de la verdad
que conocemos como "la Entidad".
Бажо су нөлөөлсөн...
la información digital se ha corrompido
en todo el mundo.
Ni las naciones ni las personas
saben ya qué creer.
Антагонизм...
la agresión y la ley marcial
son el nuevo orden mundial.
Aprovechando esta atmósfera paranoica...
la Entidad inspiró una secta apocalíptica...
con acólitos dedicados
a librar al mundo de la corrupción...
тодорхойуиландо a la humanidad.
Y le dijo a Noé: "Мирад..."
"que provocaré una inundación
que destruya la carne".
Los hijos del átomo se alzarán
de las cenizas...
y la Entidad los ayudará a reconstruir.
Estos fanáticos se infiltran
en todo nivel de los cuerpos de seguridad...
del Gobierno y del Ejército...
dedicándose a cumplir el fin último
de su ama digital.
La única esperanza de controlar
a la Entidad es dar con su código fuente.
Si alguien sabe del paradero del código
es este hombre.
Su identidad, su pasado,
su existencia misma ha sido borrada...
lo que apuntaría a que está
o estuvo coludido con la Entidad.
Las autoridades austriacas
tienen cautiva болон su complice...
pero se ha negado a decirnos lo que sabe.
Eso nos lleva de nuevo a usted.
Usted tiene en su poder una llave
que creemos un componente vital...
en la lucha por obtener
el código fuente de la Entidad...
pero se niega a entregarse...
DESAPARECIDO
por temor a que algún Gobierno
haga de esa IA maliciosa un arma...
contra el resto del mundo.
En cambio, ha decidido matar a la Entidad...
un acto insensato que provocaría
la aniquilación del ciberespacio.
Дэлхий дахины эдийн засгийг эррадикариа...
sumiendo al mundo
en una guerra y hambruna interminables.
Агент Хант... Итан...
por favor entréguese.
O se manchará las manos
con la sangre del mundo.
Segundos-ыг автоматаар устгана.
Венга, Этан...
y tráiganos esa llave.
¡Qué se acabe!
Сайн байна уу!
ESTRUCTURA ТОГТГОЛГҮЙ
PROHIBIDO EL PASO
Хол, Итан.
Сайн байна уу, Лютер.
Disculpa la decoración.
No había cuartos en el Ritz.
Pues con unas cortinas,
algunos almohadones y...
Мини баргүй.
Un futbolito.
- Хермано.
- Хола.
Siempre es un gusto verte de este lado.
Би маш их санаа зовж байна.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ө, буэно...
¿qué lograste averiguar?
Их.
Más de lo que esperaba.
- ¿Y cuál es el plan?
- Primero...
Габриел хоёрын хооронд.
¿Контрамос байна уу?
АВСТРИ УЛСЫН ПРИЗИЕН ГРАЗ-КАРЛАУ
Ард түмэн бол...
porque te perdonó la vida.
ALTO!
Эспера.
¿Пор que...
би үнэхээр сайн байна уу?
Эспера.
¡Эсперен!
Si lo reportas, se acaba el mundo.
Así de fácil.
Дега, аав аа?
Энэ нь зөв.
Si nos entregas,
nadie en la Tierra podrá impedirlo.
Una parte de ti lo sabe.
Сайн байна уу.
- Por piedad, confía en él.
- Эспера, үгүй. Тайван!
Degas, está bien.
En esto no hay naciones.
Ямар ч хадлан үзэл суртал нь догматай өрсөлддөггүй.
Es quién no pierde ла cordura
y quién se quiebra.
La Entidad quiere
que tú y todos tengamos miedo.
Энэ нь хуваагдах ёстой.
Quiere que nos entregues.
Үгүй ээ.
Él va a estar bien.
Сайн байна уу, Дегас.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сомос андууд.
Габриел.
¿Донде está?
EMBAJADA DE LOS EE.UU.
LONDRES
Нэвтрэх нүгэл гарахгүй.
Бенжи, пор хайр, podemos con esto.
- Es una pésima idea.
- Tranquilo.
Этан, нууц хамгаалагчид байсан.
Deberías irte ya.
Лос вео. Todo bien.
Tranquilo, Benji...
Габриэлийн хувьд ямар ч creo que a arriesgue a Venir.
Абандона.
No nos pongamos nerviosos.
Está aquí.
Tiene que estar aquí.
- Por piedad, abandona.
- Ya veremos qué hacer.
Todo bien hasta ahora.
Заа даа.
Үгүй ээ, Хант.
¿Эстан seguros de que soy yo?
Нь todas las unidades: Tenemos a Hunt.
Үгүй ээ.
Грейс.
Ni siquiera te vi quitársela.
¿Уно буэно-г ялгах уу?
Боломжтой.
Кабалерос.
Деспасио.
Хувийн биш.
Би густа ту кабелло ларго.
Agradezco mucho que hayas venido,
pero no deberías estar aquí.
Ямар ч сонголт байхгүй.
¿Тархиа уу?
Espero que lo salves de sí mismo...
y al mundo, de él.
Киттридж.
Acabas de meterte
en undo de problemas, Грейс.
Олон асуудал гарлаа.
Eres el único en quien confío
para que lo salve.
Así que... ¿cuál es el plan?
Нигүүлсэл!
Грейс.
Gabriel te tiene un trabajito, Hunt.
Итан, сэтгэл дундуур байна!
Буэно... ¿qué hacemos?
Төлөвлөгөөгөө биелүүлэхгүй байна.
Би quitaron el reloj.
- ¿Ту релож?
- Sí. Y las mancuernillas.
- Ahí tenía ganzúas.
- Entiendo.
Saldremos de esta, ¿de acuerdo?
Escucha...
Демасиадо тарде.
Тийм ээ.
Грейс, Мирам.
Saldrás viva de esto.
Тийм үү?
Дахин хэлэхэд...
solo es dolor.
- ¡Үгүй!
Ямар ч pueden lastimarlo.
Үгүй ээ.
Та Шанхайг аврах уу?
¿Та ламаба байна уу?
Жулиа.
Отра Сра. Ан хийх.
¿Та le olvidó mencionártela?
Un tal Davian la secuestró...
y pidió como rescate
algo que nada más Ethan...
podía obtener.
Давиан ло ламаба "ла Пата де Конежо"...
pero tenía otro nombre.
Эл Анти Диос.
Nunca te dijeron
qué había en el contenedor, ¿o sí?
Гэсэн хэдий ч та урьдчилан таамаглаж болно.
Робар ла Пата де Конехо fue sólo un eventto...
de un patrón vitalicio
que se repite interminablemente.
Por cada vida que ha tratado de salvar
ha apostado millones más...
duplicando la apuesta sin parar...
y ahora el destino
de todo ser vivo en la Tierra...
es responsabilidad suya.
Debes de estar exhausto.
¿Донде está la llave?
Дежала ир.
- Entonces hablaremos.
- Өвс tiempo байхгүй.
Uno de tus seres queridos morirá
esta noche...
por el bien de a quienes nunca conocerás...
a menos que hagas
exactamente lo que yo diga.
También dijo
que obtendría la llave en el tren.
Тэнías una sola Mission:
Tomar el tren,
conseguir la llave, bajar del tren.
¿Cómo lo tomó tu ama
cuando supo que habías fracasado?
Муухай.
Y la Entidad te abandonó.
Ту эquipo ha sido expuesto, Ethan.
Sé qué hace Luther, sé qué planeas.
Oponte a mí y haré que lo pagues caro.
Хамтдаа...
puedo ayudarte.
Камбио де куэ?
Buscan un submarino ruso
que desapareció en su primer viaje.
Эль KSS9 Себастополь.
Un submarino de punta,
алдагдах боломжгүй дууны дохио...
y el secreto de su invisibilidad era ese.
Ла Подкова.
Disco algorítmica
y antiacústica en la esfera de su sonar програмыг ашиглах боломжтой.
En el invierno del 2012...
los rusos descubrieron
un virus de computadora...
que atacaba su flota del Mar Negro.
Дижитал нууцлалыг ашиглана уу.
Sospechamos
que el fin de ese virus misterioso...
era sabotear la Podkova
para que el submarino fuera илрүүлэх боломжтой.
- En cambio...
- Энгано...
a la tripulación para naufragar.
Капитан, нуэстро торпедо хариу өгөхгүй байна.
¡Viene hacia nosotros!
¡Nuestro torpedo regresa!
Está a 400 м.
Дохиоллын дохио...
Si tenemos razón, lo único que necesitamos
para matar a la Entidad...
su código fuente оригинал...
está sepultado
en la Esfera del Sonar del Sebastopol.
En alguna parte del fondo del océano,
congelado en el tiempo...
donde ni la Entidad puede alcanzarlo.
Y el armazón de la Podkova se diseñó
para autodestruirse al ser forzado.
Sólo se abre, sin dañarse...
con una llave cruciforme
diseñada especialmente.
Cuyas mitades custodiaban el Capitán
y el Primer of the Sebastopol.
Лос сакарон дел хиело а ла дерив...
2012 оны анхны...
unos pescadores inuits.
Alguien contus aptitudes...
tiene todo lo que necesita para ubicar
la posición exacta de ese submarino.
Crees que iré por el código fuente
y que te lo traeré.
Lo creo үгүй.
Lo sé.
Voy a dejar que te vayas.
Encontrarás el código fuente de la Entidad
y me lo traerás...
Камбио де Грейс.
Entonces yo controlaré a la Entidad...
al genio de la lámpara que tú liberaste.
Ла Пата де Конежо.
Эл Анти Диос.
Шанхай хотод биологийн хамгаалалт байхгүй.
Julia contenía codigo malicioso-ийн завсрын амполета...
el fango дижитал анхдагч...
del que evolucionó un arma.
Un arma que Oriente no logró
hacer funcionar.
Una que Occidente
quizá nunca habría podido hacer.
Ямар ч sabías qué estabas robando.
Нингуно де носотрос ло сабиа.
Sabía por qué la robaba.
Habían raptado a mi esposa.
Sólo robando la Pata de Conejo
podía recuperarla.
Yo hundí ese submarino
tanto como lo hundió la Entidad.
Син ти, Итан...
Habría Entidad байхгүй.
Y si no encuentras ese submarino
en los pocos días que quedan...
Se acabará el mundo que conocemos.
Y todo será culpa de él.
Сайн байна уу.
Мирам.
Надад эргэлзээтэй байна.
Un diente falso.
Капсула де циануро.
Si lo muerdo,
estaré muerto en 60 segundos...
y nunca verás ese código.
Ямар ч хэрэггүй.
Эскупело.
Primero, suéltala.
Үгүй ээ.
Тэнго нада que perder байхгүй.
Гэхдээ Грейс.
Y si te mueres...
¿quien va a salvarla?
- Эскупело.
- Этан.
Recuérdalo, Grace: Sólo es dolor.
- Парамедико!
- Итан!
Десфибриладор!
Вен... acá.
Рапидо.
Эспера.
Каргандо.
Листо.
Лав лав!
Vivo зайлшгүй шаардлагатай.
Матала.
Габриэль se está yendo.
Я.
Итан!
Эстэц үү?
Габриел зугтав.
Грейс.
Өө...
¿Ямар ч хэрэггүй...
Yo jamás dejaría que te pasara algo.
Алго... булш.
Ай далай...
Буэно...
Iban a matarte.
- Sí.
Sí.
Oye... lo hiciste muy bien, por cierto.
Энэ нь маш чухал юм.
MISIÓN: БОЛОМЖГҮЙ
LA SENTENCIA ФИНАЛ
Чимээгүй!
Маш сайн!
- Ya lo habíamos hablado.
- Ethan lo quiere vivo.
Yo lo quiero muerto.
Надад matará de un disgusto.
Этан.
Тийм үү?
Es como él le hablaba.
¿Их цуврал ...
Хара que cambies.
Муй биэн, aquí estoy.
Асууж байна уу?
Буэнас ночес, ноён Хант.
Usted tiene preguntas.
Ла Entidad нь хариу өгдөг.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Conoce este lugar.
Sólo habrá dolor si se se resiste.
Репито:
Conoce este lugar.
Ла Боведа дель Фин дел Мундо.
Судафрик.
Ahí se encontrará con la Entidad.
Usted la dejará entrar...
y el destino de todos los seres vivos
se decidirá...
en un parpadeo.
Esta es su vocación, su destino.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Aquí adentro ямар ч нууцлагдмал.
Эль KSS9 Себастополь.
Ла Подкова.
Una llave cruciforme.
Ми обра маэстра.
El algoritmo en esa memoria, al combinarlo
con el código fuente de la Entidad...
servirá como la pastilla envenenada
que pediste.
Подкова-дель Себастополь хотын эдгээгч онгоц...
y destruir a la Entidad.
Та бас.
La Entidad and posibilidades infinitas.
Подкова сэргэж байна...
pondrá todo en riesgo.
Ira a la Bóveda del Fin del Mundo...
y dejará entra a la Entidad.
Эскрито.
Жамас.
Эл fin se acerca, Ethan.
Siempre lo ha Sabido.
Ла Entidad ofrece esperanza
para el futuro.
Los pocos que sobrevivan
serán más fuertes.
Los hijos del átomo se alzarán
de las cenizas...
y la Entidad los ayudará a reconstruir.
Гэсэн хэдий ч та орохгүй.
Чи үгүй ​​юу, тийм үү?
Si destruyes el mundo, te destruirás.
Шийдвэрлэсэн:
El futuro de la Entidad...
o ningún futuro.
Dejar que ecclavices al mundo...
o dejar que el mundo se destruya.
Ahora usted es el elegido.
Габриэль ха сидо маржинадо.
Ха томадо medidas para tomar el control
de la Entidad, como verá.
Oponte a mí y haré que lo pagues caro.
Uno de tus seres queridos
morirá esta noche.
Лютер.
Usted sabe qué debe hacer la humanidad
para cambiar ese destino.
Sabe que ella no puede impedir
lo зайлшгүй.
Se destruirá a sí misma
creyendo que no tiene opción.
Le ha llegado la hora.
Эн cuatro dias...
enfrentará su sentencia финал.
Үнэн үү?
Sí.
¿Эрес жинхэнэ үү?
- Эрэс жинхэнэ.
- Sí.
- Ло сабе.
- ¿Qué sabe?
Una pluma.
Algo en qué escribir.
Llévate al equipo.
Llévalo... al norte.
"Al norte".
¿Dónde al norte?
- Эль Себастополь.
- ¿"Эль Себастополь" уу?
Tienen que atraparme.
Es la única forma de entrar.
Хүлээн авагч VHF.
Cámara de descompresión.
GPS-ийн дамжуулагчийг ашиглах боломжтой.
Аналоги хийх.
Un DC-3.
Todo lo necesario está ahí.
las coordenadas
cada dos horas дамжуулна, 15 минут...
y yo las oiré cuando pueda.
- Eres el jefe del equipo.
- Үгүй ээ...
Бенжи... cuida a tu equipo.
Лаваа.
- No te acerques al hielo.
- ¿A cuál?
Por favor, pase lo que pase,
no te acerques al hielo.
De acuerdo... Sí.
Ваянсе.
¿Tú adónde vas?
Лютер.
Этаныг хэл...
que estaré esperándolo.
ESTRUCTURA ТОГТГОЛГҮЙ
PROHIBIDO EL PASO
Сайн байна уу, Лютер.
Хол, Итан.
¿Габриелтэй хамт байсан уу?
Бастанте биен, сайн уу...
Үгүй ээ.
Entonces... ¿de quién es esa sangre?
¿За?
De... nadie conocido.
- ¿Eso es lo que creo?
- Нада онцгой.
Plutonio цөм...
supongo que de cinco o seis megatones...
suficientes para que la ciudad sea
un cenicero de cristal.
Эсо...
үгүй ээ.
Ya lo intenté.
No se abre.
Анхаарна уу.
Gabriel tiene la pastilla envenenada.
Convendría encontrarlo.
Эсо гаремос.
¿Пудес... идэвхгүй болгох уу?
Si impido que los nueve detonadores
hagan que el nucleo implosione.
Аль desconectar un detonador,
хавс дэлбээлэхгүй.
Y sin implosión no hay masa crítica...
y sin masa crítica
ямар ч өвс тэсрэлт de seis megatones.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- El suficiente para que te vayas.
Si con esa herramienta quito las bisagras...
Aunque lograras abrir la plan,
aún tendría que desconectar un detonador.
¿Qué quieres decir?
Que puedo salvar a la ciudad...
pero que toda esta red de túneles
se va a desplomar.
Que quien desconecte ese detonador...
se va a morir.
Cada uno está
en el lado adecuado de la plan...
y lo sabes.
Лютер, lanzame la herramienta.
No la dejaron aquí por casualidad.
Sabes por qué.
Gabriel me necesita con vida...
y necesita que mueras...
porque eres el único
que puede hacer otra pastilla envenenada...
y yo soy el único
que puede llegar al submarino.
Этаныг хэл...
que estaré esperándolo.
Si tiene la pastilla envenenada...
tengo que llevarle ла Подкова...
para que él controle a la Entidad.
Aquí es donde nos separamos.
Лютер.
¿Та хакер гэж байна уу?
Юбиларнос уу?
¿Ир де песка?
Эста es mi misión.
Es para lo que vine al mundo.
Лютер, пуэдо байхгүй.
Пуэдо үгүй.
Ямар ч tienes que decir nada, hermano.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Estoy exactamente donde quiero.
Итан... өндөр үнээр.
Вете.
Encuentra болон Gabriel.
Детенло.
"Por quienes nunca conoceremos".
Габриэль, муу...
Надие está болон salvo de Phineas Phreak.
Ми Агент, Дегас.
Эста муэрто?
Үгүй.
Está vivo.
Бриггс, аав аа?
Pero no es tu verdadero nombre.
Тийм үү?
Үүнийг Жим Фелпс гэдэг.
Como tu padre.
También era un Agente.
Desapareció cuando tenías siete años.
Тэ uniste para averiguar qué fue de él...
Хуулийн асуудлуудыг тайлбарлах.
Le ofrecieron la Decisión.
FMI-г ашиглахгүй байх...
o pasar el resto de su vida en la cárcel.
Хант гэж хэлэх үү.
Sólo que, en tu caso,
te acusaban de homicidio, creo.
Гэхдээ дараа нь:
Te tendieron una trampa.
Igual que como alegas
que te incriminaron falsamente en Praga.
Que la misión salió mal...
que perdiste a todo tu equipo...
En tu versión mi padre era un traidor.
Por eso lo mataste.
Es cierto.
Ojalá no lo fuera.
¿Крэйс ачаатай холбоотой юу?
Буско венганза юу?
Өө... тэгэх үү?
¿Limpiar el nombre de mi padre?
Эсе эс ми номбре ахора.
Үгүй
Estoy aquí...
porque sé que por tu culpa el mundo
se asoma al abismo del apocalipsis...
y porque también sé
que no es la primera vez...
que juegas con el destino de la humanidad.
Надад чухал ач холбогдолтой...
sí al menos una vez...
hubieras estado obedeciendo...
órdenes.
Бриггс.
Фелпс.
Жим.
La Entidad queere que me odies.
Энэ нь эсрэг заалттай байдаг.
Y la única forma de vencerla es hacer
lo único que no espera que hagamos.
Тийм үү?
Olvidas que te conozco, Hunt.
Conozco todas
tus técnicas de manipulación de la FMI.
Cuando esto termine,
cuando acaben contigo...
чи чи...
vamos a ajustar cuentas.
Qué pena lo de tu amigo.
Гэхдээ, буэно...
estás acostumbrado болон perderlos.
Виржиниагийн Монте цаг агаар. ЦЕНТРО ДЕ КОМАНДО DE EMERGENCIA
Ноён уу?
Mientras andabas por ahí llevando a cabo
tu operación de campo privada...
la Entidad se infiltró
en los mandos nucleares de la India...
Израиль, Пакистан, Кореа дель Норте.
Хой a las 0400 horas Zulu...
fueron infiltradas
las instalaciones RAMSES de Francia.
Todo su arsenal nuclear está a las órdenes
y bajo el control de la Entidad.
Quedan sólo cuatro naciones
con arsenales nucleares a salvo:
Эл Рейно Юнидо, Хятад, Орос, Носотрос.
Todo lo que eres...
todo lo que has hecho...
se a esto бууруулах.
CONDICIÓN DE FENSA: 3
МАР ДЕ АРАБ
PRIVADO Y НУУЦ
La infiltración
en la Bóveda Negra de la CIA.
Пердон, ¿qué es una lista NOC?
Todos nuestros Agentes encubiertos
en el extranjero.
¿O sea que él es quien...
Se infiltró en nuestra propia bóveda
y robó la lista de nuestros espías, sí.
Жагсаалтад шилжих.
Сайтын хуудас.
¿Estoy leyendo bien?
¿La bomba en el Kremlin?
Siendo justos,
la bomba era para matarlo a él.
Gaseó una asamblea de seguridad...
En la Dirección Nacional de Inteligencia.
Eso fue hace apenas dos meses.
Ustedes dos tuvieron que estar ahí.
Ср.Киттрижийн туслах.
Крео Ср.Киттриж.
Үүнийг тайлбарлах болно...
no aclara por qué está aquí.
Nos guste o no,
a quien vemos es nuestro último recurso...
боломжит, la única esperanza
de evitar el apocalipsis nuclear.
Entidad-ыг хянах боломжтой...
tenemos que lidiar con él.
Та хүлээж авахаа шийдээрэй.
Агент Хант.
- Сеньора Президента.
- Мисс эмгэнэл илэрхийлье.
Сайн байна уу.
Хабле.
Necesito esa llave y el uso de un barco.
Тодорхойлолт, портавионууд.
Más specíficamente, Del George H.W. Буш.
Quiere "el uso"...
de un activo militar de 6500 millones
de dolares impulsado con energía nuclear.
Зааварчилгааг зааврын дагуу ашиглах заавар.
¿Пара que usted haga qué?
Usar esa llave y lo que ella abre...
para matar a la Entidad.
Matar a la Entidad нь тусгай орон зайд чухал ач холбогдолтой.
Сэриан сүйрлийн үр дагавар.
¿Por qué habría de hacer lo que sugiere?
Con todo respeto, señora, no tiene opción.
- Siempre hay opciones.
- Үгүй ээ, сеньора.
En este caso, ямар ч hay una buena.
Цөмийн хүч чадал нь эспираль паранойд юм.
Todas pudieron desconectar
sus pudies de las redes...
pero ninguna confió
en que otras lo hicieran.
Су Депто. de Estado le advierte
que las vías diplomatáticas se agotan.
Quienes aún controlan sus arsenales
атакар праймеро...
al igual que usted.
Inteligencia sabe
que la Entidad aprende al vuelo...
volviéndose más lista, más fuerte.
Sabe que tenemos sólo 72 horas...
antes de que la Entidad controle
los arsenales de la Tierra.
Эрчим хүчний төвлөрсөн...
en el sistema defensa
más resguardado del planeta: El nuestro.
Entonces el Depto. Батлан хамгаалахын тулд заавал биелүүлэх ёстой...
en que usted abra ese maletín...
ingrese los códigos y ataque de lleno...
los otros ocho arsenales antes
de que la Entidad controle el nuestro.
Сеньора Ерөнхийлөгч...
o usted destruye el mundo
o la Entidad lo hará.
Энэ нь маш сайн, es jaque mate.
Дараах сонголтууд:
Puede decirme lo que sabe de la llave...
y darnos el poder
para controlar a la Entidad.
Сеньора Президента, si yo creyera eso,
le diría todo lo que se...
одоо!
Тагнуулын төв газрын захирал,
reconoce la guerra psicológica al verla...
Mire a su alrededor.
Estamos en la realidad de la Entidad...
y creo que cuenta
con que que usted me detenga.
Si lo que dice es cierto, ¿cómo saber
que la Entidad no espera que hagamos...
justo lo que usted propone?
Sabe que nunca harían algo tan ilógico,
que sería demencial confiar en mí.
Precisamente por eso deberían.
Que esta vez la Entidad se preocupe
por lo que nosotros hagamos.
Би лас tres naciones, senora,
que aún controlan sus arsenales.
Que podrían entra en pánico
y lanzar un ataque a gran escala...
mientras él se pasea en un portaaviones
haciendo quién sabe qué.
Mientras él trata de matar a la Entidad...
lo que sabemos que es una pésima санаа.
Сеньора, порив.
Le pido tres días mientras usted...
mantiene tranquilo al Mundo.
Tres dias.
¿Alguna vez...
тэр хуурсан уу?
¿Y si la Entidad ataca antes del plazo?
Tiene пуужингууд нь сая сая.
¿Por qué no lo ha hecho?
Porque es una máquina.
- Piensa como una máquina.
- Үгүй. Пиенса...
- Su pensamiento es binario.
- Según lo que ha aprendido de nosotros.
Ямар ч га атакадо
porque ямар ч tiene control absoluto.
Арсеналыг ашиглахыг шаардаж болно.
Ла netuilación de la humanidad.
Сеньора Ерөнхийлөгч...
la Entidad va a esperar.
REINO UNIDO
SIN CONEXIÓN
El Centro Northwood
de Operaciones Nucleares en Londres...
ха sido vulnerado.
Эл Рейно Юнидо арсеналыг хянах боломжтой.
Дараа нь дараах зүйлийг хийх хэрэгтэй.
¿Тийм байна уу?
Эрика...
necesito que confíe en mí...
por última vez.
Usted confíe en mí cuando le digo...
que cuando el reloj marque las 72 horas...
presionaré el botón...
y que eso será responsabilidad de usted.
Сеньора Ерөнхийлөгч...
Саргентос...
enciérrenlo.
Тийм ээ, ерөнхийлөгчөө!
72 цаг!
¡Dice que sabrá qué hacer con eto
cuando llegue el momento!
Ноёнтон!
Суерте!
Te dejé un mensaje ahí mismo
para cuando esto termine.
Би үнэхээр хувийн...
después.
Hicimos un juramento
cuando tomamos la Decisión.
"Vivir y morir en las sombras...
para nuestros seres queridos...
y para quienes nunca conoceremos".
Sé qué tienes en mente.
Hiciste lo que debías
al conservar la llave.
Siempre-д estado
del lado correto, hermano байна.
Simpre.
Нунка Олвидес...
que nuestras vidas no se definen
por un hecho aislado.
Nuestras vidas...
son la suma de nuestras шийдвэрүүд.
Надад байхгүй.
Tú tampoco deberías.
GRUPO X DE CARGUEROS DE ATAQUE
EN ALGUNA PARTE DEL PACÍFICO NORTE
1996 оны 5 сарын 22...
Эрика л...
Ла Ерөнхийлөгч...
le dijo qué significa esta nota?
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Серби, 1996 оны 5 сарын 22.
их асууж байна.
Porque nadie con autoridad
quiso correr riesgos.
Estoy sobre una bomba de tiempo, senor.
En el horizonte está el único portaaviones
de rusia, el Almirante Kuznétsov.
Estoy a un paso en falso
del primer tiroteo...
entre portaaviones
desde la Segunda Guerra Mundial.
Терсера Гуэрра Мундиалын нэрэмжит.
Та намайг pide
que lo lleve justo al ojo del huracán ашигласан.
Sí, senora, le pido eso.
¿Ямар ч юм бэ?
SOSUS.
"Sistema de Vigilancia Sonora"-ийн ач холбогдол...
una red mundial de cables acústicos
submarinos que data de la Guerra Fría.
Si hay algún evento submarino
relevante en el mundo...
una de estas estaciones escucha
lo ubica con exactitud.
Y una de esas estaciones...
2012 оны элсэлтийн бүртгэл.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Лос-Русос Сабен
куандо десапарецио эль Себастополь...
pero no están seguros de dónde.
Шийдвэрлэхийг хүсч байна.
¿Cuál de todas esas estaciones SOSUS
registró el eventto?
Сабемос que los cadáveres
de la tripulación se recuperaron.
Y como los encontraron pescadores inuits...
Creemos que se hundió
en algún lugar del Ártico.
Un área de busqueda
de 9 millones de kilómeters cuadrados.
O sea que la estación SOSUS
que pudo haberlo registrado es...
Esta.
En el mar de Bering.
Сан-Матео арал.
Лос Орос ло сабэн.
¿Por qué no han tomado la Isla?
Porque ahí hay instalaciones
de los EE.UU.
Una agresión detonaría
la Tercera Guerra Mundial.
Pero ahora... el apocalipsis está cerca.
Y los rusos no tienen nada que perder.
¿Сэтгэлтэй байна уу?
Saben que así es este oficio.
Entonces, para sacar del Sebastopol
el código fuente de la Entidad...
Этан Сан-Матео арал дээр хамгийн ойр дотно байх ёстой.
Y un submarino, obviamente.
Uno dispuesto a llevarlo a donde quiere ir.
Гэм буруутай.
Сенора.
Хамтран ажиллах чадваргүй байх ёстой.
Энэ нь 15 минутын турш дамжуулж болно.
Con la esperanza de que a Ethan
le sea posible recibir nuestra señal.
¿Cómo pretende salir
de debajo del casquete polar?
Después de enviarme las coordenadas,
mi equipo llegará a ellas.
VHF дамжуулагчийг Ethan tendrá ...
que nos permitirá dar
con su ubicación exacta bajo el hielo.
Нада más habrá que tomar
una sierra mecánica y...
¿За? ¿Abrir un hoyo
en el casquete polar y sacar a Ethan?
Моменто. Dependiendo
de la profundidad del naufragio...
Ethan sufrirá una descompresión severa
antes de llegar a la superficie.
Y por eso trajimos esto.
Тийм үү?
Una cámara hiperbárica de descompresión,
ultramodern e inflable.
Сэрио байхгүй.
- ¿Qué?
- ¿Pretendes decirme que la vida de Ethan...
y el destino de toda la vida en la Tierra...
dependen de que todos estemos
exactamente en el mismo lugar...
y exactamente al mismo tiempo...
en alguna parte
del mar de Bering congelado?
Con eso.
Exactamente.
¿Y si se ahoga antes de que lleguemos?
Seguramente se va ahogar.
Бодисын солилцоог сулруулж байгаа нь гипотерми юм.
y nos dará tiempo para revivirlo.
Төлөвлөгөө юу?
Exactamente.
Es... nuestro төлөвлөгөө.
1996 оны 5 сарын 22...
El único submarino al alcance es el Ohio.
Эл де Жак Бледсо.
Эстандо сумергидо...
el contacto es nada más por radio VLF.
No recibe ninguna transmisión дижитал.
Чухал ач холбогдол нь que es inmmune a esta... cosa.
Гэсэн хэдий ч үргэлж сумергидо болно.
En un Osprey llegará en dos horas,
pero no tendrá para esperar.
Өөдгүй сонголт байхгүй.
Si Bledsoe recibe mis órdenes...
sí le parecen auténticas...
tal vez suba a profundidad de periscopio.
Тал вез эсперэ 30 сегундо.
Си usted llega siquiera un minuto tarde...
Deme la oportunidad.
САН-КРИСТЕБАЛ, ПРОТЕЖЕНОС
Дежо ан уу?
- Eso acabo de decir.
- ¿Кон ла ллаве?
- No puede hacer mucho sin ella.
- ¿Y dónde está?
En alguna parte del Pacífico Norte, supongo.
¿Le dio... un portaaviones?
Soy la Comandante en jefe
de las Fuerzas Armadas, señor Secretario.
Es mi portaaviones
y haré con él lo que me plazca.
Sabías qué iba a pasar.
Ло соспечаба.
Аль menos nos lo hubiera dicho.
Eso acabo de hacer.
Pueden retirarse.
- Сеньора президента...
- Эсо es todo.
Ямар ч podía decírtelo.
Debía ser responsabilidad mía y sólo mía...
y tenía que ganar tiempo para Hunt.
Alguien habría tratado de detenerlo.
Ямар ч харьцуулалтгүй tu opinión,
pero respetan tu autoridad.
Antes de que esto termine,
alguien sentirá pánico.
Alguien tratará de detenerme.
2 УДИРДЛАГА, 13 ХОРАС, 29 МИНУТ, 16 ДАХЬ ХАМГААЛАЛТ: 2
Отра аялал.
- ¿Sabe dónde está?
- Sé dónde va a terminar.
Demosle una sorpresa.
ИСЛА САН МАТЕО Мар ДЕ БЕРИНГ
Хадлан Гобиернос que matarían
por saber lo que sabemos del Sebastopol.
Тагнуулын төв газар...
con Agentes curtidos y adiestrados
para obtener información y nunca darla.
No digan nada de nuestra misión.
Dejen que yo hable.
Хола.
- ¿Puedo ayudarles?
- Eso espero, sí.
Buscamos la estación escucha del SOSUS.
Ла encontraron, amigo.
Soy el jefe de estación, Bill Donloe.
Ми эспоса, Tapeesa.
¿Qué tal?
Маш их баярладаг.
Es un placer, Bill.
Somos investigadores del Sismoló...
Пердона, "Донлое" гэж үү?
- Эсо диже.
- Билл.
Уильям Донлое.
Эль де Лангли.
Эль де ла Боведа Негра.
Мисмо.
Y tú eres...
Үгүй ээ.
Es una leyenda de la programación.
ТТГ,
ла Боведа Неграгийн систем.
La base de datos
más segura del planeta, нэвтэршгүй.
Энэ нь нэвтэршгүй,
ямар ч estaría aquí.
La bóveda fue infiltrada en el 96...
y la Agencia me transfirió el mismo día.
Aquí estoy desde entonces.
Como?
¿Está diciendo que ha estado...
en esta Isla durante...
Treinta años.
Энэ нь юу вэ?
Энэ нь хэт нууцлаг юм.
Тиктак, тиктак.
Дискулпен, хүү минь?
Ya dile a qué venimos.
Ноён Донлое, Билл...
aunque pudiéramos decirle la verdad,
no nos creería. Юу ч үгүй.
La cuestión es que necesitamos acceso
a datos del SOSUS del invierno del 2012...
o el mundo dejará de existir en unos días.
Эста Пасандо, аав аа?
Ла Entidad.
Сурталчилгааны өмнөхөн...
гэхдээ надад ямар ч байсан байхгүй.
¿Puede ayudarnos?
Ожала пудиера.
Сайн байна...
Pónganse comodos.
Ноёнтон! Деспиерте!
Цөхрөлгүй, эрхэм ээ!
Асуудал, хүүгийн булшнууд.
- ¿Qué pasa?
- Эль Альмиранте Кузнецов.
Маш сайн!
Лас фуэрзас ороса нос вен комо аменаза.
- ¿Hay rastros del Ohio?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ, y estamos bingo.
Pronto no tendremos шатамхай
para volver al barco.
- ¿Algo en el radio?
- Sólo estática en VHF.
Дамжуулж чадахгүй байна, ямар ч боломжгүй.
Sobrevuele.
- Ноён, эстамос бинго.
- Cinco minutos.
Denme cinco minutos, por favor.
Podemos darle uno.
Десаселерандо.
¿Por qué sobrevolamos?
¡Larguémonos!
Enemigos a las dos.
Ямар ч пуужингууд.
Ямар ч зар сурталчилгаа байхгүй.
Esto es de Tercera Guerra Mundial.
¡Vámonos!
Aeronave rusa, no es un ataque.
Repito: No pretendemos atacar.
Адонде юу?
2 өдөр, 11 цаг, 31 минут, 4 удаа
Этан, тийм үү?
USS OHIO
UBICACIÓN: CLASIFICADA
Дебе сер эл Капитан Бледсо.
Y usted debe ser un enfermo mental.
¿Cuál habría sido su plan
si no hubiéramos aparecido?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Де акуэрдо.
Үгүй
La vicealmirante Neely le manda saludos.
Me dijo que esperara una Bengala Verde.
Ямар ч que намайг electrocutaran.
¿Podría decirme de qué se trata esto?
Миний даалгавар.
Надад аль норте хэрэгтэй байна.
Үргэлжлүүл.
Estoy esperando unas coordenadas exactas
en clave Morse.
¿Y exactamente cómo espera
recibirlas aquí abajo?
Перископи ба гүн гүнзгий.
Tienen que alzar la antena...
escanear el rango menor de la banda VHF.
- ¿Cuánto tiempo?
- Quince minutos.
Eso les daría a los rusos
quince minutos para ubicarnos.
А partir del mediodía
y luego cada dos horas...
hasta que mi equipo
me envíe esas coordenadas.
Al norte está el mar de Bering.
Todos los submarinos
de la flota rusa del Pacífico están ahí.
Миний үүрэг хариуцлагаа...
y determinar qué traman.
Санаачлагаа que usted lo sabe.
- ¿Qué es eso?
- Ла Исла Сан Матео.
Ahí no hay más
que una vieja estación del SOSUS.
Үгүй ээ, эсо, junto a la Isla.
¿Qué es?
Эль Лошарик.
Тийм үү?
Un minisubmarino
de las fuerzas especiales rusas.
Se ganó una estrella, senor.
Reconocimiento Aéreo lo descubrió
en la costa de San Mateo hace una hora.
Se desprendió de este.
Эль Белгород, el submarino más mortífero
de la marina rusa.
Misión secundaria es encontrar
a ese malnacido and confrontarlo.
Эль Лошарик нь энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Энэ нь арал дээр байдаг.
Es de donde vendrán sus coordenadas.
Би аюдара уу?
Эрхэм...
si quiere provocar al oso...
se topó con el hombre хамгийн тохиромжтой.
Quisiera hablar con su jefe de buzos.
Жефе.
За, эрхэм ээ.
Que Pills болон Reconocimiento.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Como ya lo lo expliqué a nuestros amigos,
no tengo los datos que quieren.
La Agencia үл тоомсорлож буй систем нь decada
mi petición de actualizar.
Un día apareció un equipo, sin avisar...
y unos días системийг дахин тохируулна уу.
Supongo que en el invierno del 2012.
Яг л. Эл систем нь cintas
con respaldos en disco de 8 pulgadas.
Esos estaban en el cobertizo.
Quizá esas cajas contengan
las coordenadas que buscan...
pero no tengo lector de discos.
También se lo llevaron en el 2012.
¿Эспера que arme uno?
Усан үзмийн мод тааруулж, ямар ч боломжгүй.
Та энүүхэнд байна уу?
Se las llevaré a mis superiores.
Mis hombres esperarán aquí.
Cuando encontremos lo que buscamos,
mis hombres se irán sin hacerles daño.
¿Usted creería eso si fuera yo?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Tiene una hora para armar el lector.
¿Cómo se llama?
Колцов.
- ¿Су номбре де пила?
- Капитан.
Кольцов, шар буурцаг Грейс.
Él эс Бенжи.
¿Podemos ser seres humanos cinco minutos?
Ямар ч орос хүн байхгүй, Хятад хүн гэж байхгүй.
No tengo a nadie.
Ni perro tengo.
Пэро, син дуда, тампоко тиене эста лаве.
La llave cruciforme
que da al portador acceso a la Podkova.
Aun con las coordenadas...
no podrán recuperar el código
de la Entidad si no les ayudamos.
Устэдес тиенэн отра лаве...
аав уу?
La han tenido desde el principio.
Lo que no tienen... son las coordenadas.
Ю Куандо Устед Арме Эл Лектор...
las tendremos.
A ver, intentemos otra cosa.
¿Si le dijera que tenemos un amigo...
al que su propio Gobierno desconoció
porque se negó a entregar la llave?
Nuestro amigo espera,
sin obedecer a ninguna cadena de mando...
que transmitamos las coordenadas.
Энэ боломжгүй юм...
para recuperar la Podkova íntegra
y usar el código fuente en ella...
para destruir a la Entidad.
Y no por una nación, sino por todas.
¿No ve que la Entidad cuenta
con que todos desconfiemos de todos?
Сайхан сэтгэлтэй.
Déjenos cumplir nuestra misión.
Сомос энимиго байхгүй.
¿Usted creería eso si fuera yo?
Үгүй
Үгүй ээ.
Le doy una hora.
Марк VII ерөнхийлөгчийн өмнө...
desconpresión diseñado para reducir
el tiempo de desconpresión...
por buceo de profundidad.
Энэ нь оксиген болон хийн инертийн exóticade mediante una mezcla logra.
Harás respiraciones prolongadas
para adaptarte.
¿Ямар хийнүүд хабламос яг таарч байна уу?
Ангилал.
20 минутын зайтай юм уу...
el tiempo que pases en descompresión
se reducirá de días a horas.
- En teoría.
- ¿"En teoría" уу?
90 метрийн зайд Марк VII явах боломжгүй.
Para conservar aire
tendrás que descender rápido.
O sea que tendrás TNPA garantizado.
Trastorno neurologico por presión alta.
Espera sentir temblores...
sacudidas, mareo...
desorientación y confusión.
Y todo eso bajo presión extrema.
Өмнө нь Марк VII функцийг багтаасан...
no tendrás mezcla suficiente
para un ascenso lento.
O sea que seguro te darán "los calambres".
Nitrógeno en el tejido muscular
que se expande en el torrente sanguíneo.
Утгагүй.
Таталт.
Pérdida нийт дель хяналт булчин.
Хэмжилтийг арилгахын тулд 20 минутын турш шалгалт өгнө.
Y sin la cámara de descompresión...
Eres hombre muerto.
Энэ нь VHF-ийг ашиглах боломжгүй юм.
Би дамжуулж байна...
ямар ч los hemos илрүүлэх.
Сайн байна уу...
Son los perros de trineo en el cobertizo.
Casi es su hora de cenar.
Нууцлагдаагүй ээ, найз аа.
Ямар ч өвс коорденадаs
en ninguno de estos discos.
14 жилийн дараа "reconfiguración"...
apestaba a que era un encubrimiento.
Y el jefe ninguneó a Tapeesa.
Тийм ээ, надад таалагдахгүй байна.
Nunca les dije de estos respaldos.
Y cuando se fueron,
yo mismo revisé hasta el último.
Sobresalía un Evento aislado:
Una explosión submarina inmensa...
cómo un mes antes de que se llevaran todo.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч чухал эрин үе биш ...
pero anoté las coordenadas...
y luego destruí ese único диско.
¿Себастополь хот уу?
Метро cuadrado.
Цэнар.
¿Puede mi esposa alimentar a los perros?
Ямар ч puedo concentrarme con el escándalo.
Лас коорденадас.
Арван куидадо.
Амо.
Volveremos and vernos.
- Necesita que le ayuden.
- Yo voy.
Шаардлагатай.
Бид ч яахав.
Проксины дамжуулалтад зориулж Cinco minutos.
Pronto estaremos incomunicados
bajo el casquete polar.
Esta será la última oportunidad.
Jefe de la Guardia,
alce la antena de comunicaciones uno.
¿Qué?
¡Эспера, эспера, Хагар!
Эспера!
Espera.
¿Qué es esto?
Entidad-ыг сүйтгэх боломжгүй.
Пуэдо дежарте хасерло байхгүй.
Донлое, бас радио!
Сайн байна уу!
Aquí radio.
Hay clave morse en VHF.
Radio en altavoz.
Хагар...
пасдо ихо байна ...
цаг хугацаа...
Интернет дээр!
Маш сайн байна!
Маш сайн!
¡El techo se desploma!
¡Салган!
Үгүй ээ, эсперен.
Донлоэ юу?
Донлое!
Вамонос!
Лас коорденадас que quería.
Creo que va en la nave que no debe.
3000 км зайтай.
Дель кабо де Буэна Эсперанза...
al otro lado del mundo...
casi exactamente.
"Exactamente".
Exactamente al otro lado.
Пор si los rusos estaban oyendo.
Муй биен пенсадо.
Албан ёсны де cubierta...
ponga nuevo curso: 3-4-0.
Тимон 15° дереча, курсо 3-4-0.
Чи, эрхэм ээ.
Тимон 15 дэреча.
Aquí oficial de cubierta.
Embarcación sumergida rumbo 1-0-0...
- hacia amortiguadores de estribor.
- Altavoz.
Оскар II ангиллын Оросын шумбагч онгоцыг ялгаруулдаг.
Jefe de la Guardia, a puestos de rastreo
descargas en silencio.
Una misión cumplida:
Энконтрамос эль Белгород.
Nos pisa los talones.
Adonde sea que su misión lo lleve...
también llevará a los rusos.
Үгүй ээ, nunca sabrán adónde me dirijo.
Аль llegar a las coordenadas,
desacelere 10 nudos...
de la vuelta...
y llévese a los rusos por donde vinimos.
¿Qué pasará con su misión?
Yo me bajo al dar la vuelta.
Эрхэм...
sin nuestra cámara de descompresión
se va a morir.
Эрхэм дарга аа, энэ төлөвлөгөөг descompresión
nunca fue parte del plan.
Биен.
Төлөвлөгөөгөө яг таг хийх үү?
Де акуэрдо.
TRATAR CON CUIDADO
CÁMARA DE DESCOMPRESIÓN
Тийм үү? Үгүй! Puedo байхгүй.
Үгүй ээ.
Сайн байна.
Энсенам.
"Izquierda" уу?
"Аль френте".
¿En esto?
¿"Uó" es "alto" уу?
Де акуэрдо.
Тийм үү?
¿Осо туйл уу?
Aquí está tu llave, ¿de acuerdo?
- Encendido.
- Respira hondo.
Эл систем нь Guía del Mark VII
te llevará and tus coordenadas.
Эстарас нь 150 метрийн гүнд байрладаг.
Тооцоолол нь 19 минутын зайтай байх болно.
Recuerda esto:
Энэ нь бага зэрэг буурах магадлалтай.
Үгүй ээ Олвидэс:
Debes exhalar continuamente
conforme asciendes.
Амьсгалын хүчин чадал, уушигны тусламжтайгаар та эксплотарантай болно.
Эл дамжуулагч VHF que pediste.
Та 3 км-ийн радиогоор нутагшуулж болно.
Ло пьердас байхгүй.
Суерте.
Би замдаа.
Сонар, Алс Белгород.
Ноён, hay inducción por cercanía.
Боломжгүй saberlo.
Maniobras, desaceleren a diez nudos.
- Тимонел, derecha a tope cuando yo diga.
- En espera, Capitán.
- Тимонел, Вире. Derecha a tope.
Suerte en su misión, эрхэм ээ.
Тубо де торпедо.
Эстас биен.
¿Донде está?
- Ла Подкова. ¿Dónde está?
- Aquí.
Лограсте, Итан.
Лограсте.
¿Тэгнэ үү?
Ахора...
Габриэлийг encontramos...
la pastilla envenenada de Luther...
y matamos a la Entidad.
Этан, Эстув Пенсандо...
¿Cómo podemos deshacer
todo lo que la Entidad ha hecho?
Үүнийг хянах боломжтой...
tal vez podríamos
salvar al mundo de la destrucción.
Грейс.
¿А quién te atreverías a confiarle
semejante poder?
A ti, por supuesto.
Solo a ti.
Creo que estabas destinado and esto.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Gracias...
пор салварме.
Де нада.
Es una larga historia.
Албан ёсны танилцуулга байхгүй. Шар буурцаг...
Уильям Донлое.
Дэ Лангли.
Nos conocimos hace 30 años.
Каси.
Así que eres tú.
Entiendo que le debo la vida.
No sé cómo compensar
lo que le hice a la suya.
Eso es cuestión de perspectiva, amigo.
Si no te hubieras colado en la bóveda
hace 30 años, yo seguiría ahí.
Тал вез hasta creería ser feliz.
Nunca habría encontrado el único hogar
que me ha dado paz.
Y, sin duda, nunca habría conocido
a la mujer que amo.
Ямар ч гашуудал байхгүй.
Yo te debo la vida.
Llegaremos justo al acabarse el tiempo.
Хяналттай байх ёстой...
los nueve arsenales del fin del mundo...
y estará abasteciendo sus пуужингууд.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
El lugar más seguro es este.
- ¿Qué es ahí?
- La Bóveda del Fin del Mundo. Конго-Йова.
Нарны эрчим хүчний эх үүсвэр нь хэт нууцлагдмал...
con aislamiento TEMPEST, nivel A...
y capacidad de un exabyte.
Милли сая гигабайтын хэмжээтэй.
- Ай далай, muchas películas.
- No estás tan errado.
Guarda todo el conocimiento
digno de ser preservado...
protegido contra todo.
Энэ нь цахилгаан соронзон энергид халдашгүй.
Оруулсан дамжуулалт байхгүй.
Un arca incorruptible de historia humana
que sobrevivirá al fin del mundo.
Аси que, si la Entidad entrara ahí...
sobreviviría mil de años...
sin importar qué le pase al mundo.
¿Para qué querría sobrevivir?
¿Qué gana con exterminar
la vida en la Tierra?
Es algo que Noé y su familia
se habrán preguntado antes del diluvio.
El Anti-Dios cree ser Dios.
Юу вэ?
Tú simpre...
захирал аль Грано, тийм үү?
Энэ бол Лютерийн алгоритмын хамгийн дээд хязгаар юм.
Энэ бол Подкова, анхны де ла Энтидад юм.
Дижитал хорт бодисыг хослуулан хэрэглэдэг.
Al subirla al ciberespacio,
la toxina atacará a la Entidad...
alterando su percepción de la realidad.
O sea que al combinar eso con la Podkova...
engañaremos al Padre de la Mentira.
Гэхдээ...
siempre hay un pero.
Mais...
no tenemos
la pastilla envenenada de Luther.
Габриэль чи.
Por eso es seguro que nos esperará
en la Bóveda del Fin del Mundo.
Лютерийн алгоритмын халдвар авсан Cuando la Entidad...
creerá estar entrando al
servidor Central del Enlace...
pero en realidad estará entrando aquí.
Тийм үү?
Cuidado.
Es muy delicado.
Үгүй ээ.
SD санах ойн оптик.
360 терабайт нь пальма де ту мано.
Creía que sólo existían en teoría.
Азийн эрин үе.
Энэ нь Лютерт учир дутагдалтай.
Si la Entidad es el genio...
esta memoria óptica es la lámpara
en la que lo capturaremos.
Энэ нь маш төвөгтэй юм:
Cuando esté adentro...
cuando crea estar a salvo...
la Entidad lanzará пуужин цөмийн .
Hay que desconectar esta memoria
antes de que lo haga.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Цэлмэгцээ...
cien milisegundos.
Un parpadeo.
Si lo hacemos antes...
Ямар ч atraparemos al genio en la lámpara.
Y si lo hacemos después...
Лос пуужинд саад учруулахгүй.
Илүү гайхалтай ...
sí quitamos la memoria cuando no debamos...
la entidad ganará.
Суерте.
A ver, si esa bóveda está aislada
de lo electrónico...
¿cómo espera la Entidad орох уу?
Espera que nosotros la dejemos entrar.
Тал комо Габриэль espera
que yo le entregue la Podkova.
Cosa que tampoco haríamos, obviamente.
Вердад уу?
Piénsalo.
La bóveda está aislada:
Ямар ч entran ni salen señales.
Alguien tiene que salir de la boveda...
para cargar la pastilla envenenada
de Luther a la Entidad.
Y si Gabriel quiere
controllar a la Entidad...
Tiene que cargar
la pastilla envenenada de Luther.
No es en serio que le darás la Podkova
y que lo dejarás irse con la pastilla.
Es exactamente lo que voy a hacer.
Габриэль сера parte del equipo sin saberlo.
Es una locura.
Dejarás que la Entidad entre a la bóveda.
Es precisamente lo que quiere.
"Эста скрито".
Sí.
Габриэль и ла Энтидад хоёр боломжтой.
Una en un billón.
Ethan, piensa en lo que estás haciendo.
Piensa en cómo llegaste a esto,
en cómo el mundo llegó a esto.
¿Cómo sabes que la Entidad
no quería que recobraras la Podkova?
Tal vez te dijo que era imposible...
porque sabía que necesitabas oír eso.
Грэйс, тийм үү?
Creo que estás apostando
el destino del mundo...
миль de millones de vidas...
un parpadeo.
Тийм ээ, Грейс.
Эс вердад.
Y si hubiera otra opción, la elegiría.
Sé que todos tienen dudas y no los culpo...
pero tenemos que seguir unidos.
Y tenemos que hacer que sea Grace...
quien desconecte la memoria.
Тийм үү?
¿Уно буэно-г ялгах уу?
Боломжтой.
Un parpadeo.
КОНГО-ЙОВА
СУДАФРИКА
¿Por qué no hay nadie?
Saben qué va a pasar.
Se fueron a casa.
SIN CONEXIÓN
CONDICIÓN DE FENSA: 2
ОРОС
Ya no podemos predecir
qué tan rápido avanzará la Entidad.
Сеньора Президента, Хант та байхгүй.
Си но ха муэрто, лос русос ло атрапарон.
Арсеналыг хянах боломжтой...
no habrá esperanza de impedir
que la Entidad ataque.
Se nos acaba el tiempo.
Генерал Сидней...
¿cuál es la opción de ataque más limitada?
Ataques nucleares precisos...
Limitados a los centros de mando
de las ocho naciones...
Та Entidad-ыг хянах боломжтой.
Пекин, Исламабад, Лондон...
Моску, Нуева Дели, Парис...
Pionyang y Tel. Авив.
Хохирогч уу?
Los cálculos de mortalidad
de los ataques iniciales.
Y mucho después, claro, a consecuencia...
цацраг идэвхт бодис.
Лос тооцоо... varían.
Obviamente, bombardear
las ciudades importantes de ocho países...
causaría хямрал politicas sin precedente.
Дэлхий дахиныг сунгах магадлал өндөр байна.
Sería diplomatáticamente prudente hacer un...
gesto.
"Un gesto" уу?
Sacrificar una ciudad aquí en el país.
Жагсаалтад бэлэн байна.
Лас ciudades están ordenadas
por macia estratégica and económica...
чи...
población, por supuesto.
100 сая жилийн турш тахил өргөхөд...
7000 сая доллараар хэмжигдэх болно.
Esto no puede estar pasando.
Сеньора Ерөнхийлөгч...
ya estamos en la realidad de la Entidad.
Y esto es jaque mate.
Sargento de armería, necesito su pistola.
Ноён уу?
Я мэ ойё, хижо.
Демела.
El servidor principal está allá.
Бенжи, Грейс, венган конмиго.
Los demas esperen aquí.
Габриэль está allá.
Өвчин эмгэг.
Я llegará su hora.
Es la entrada al servidor.
Эста демасиадо гадагшлуулах.
Mejor vayan con los demas.
Си Габриел эста ахи, тэ матара.
Tiene que irse de aquí
con la pastilla y la Podkova.
Yo soy prescindible, pero ustedes dos no.
Тиен разон.
Cuida a tu equipo.
Финалын тоглолт!
Treinta megatones.
Si mi amigo suelta el botón,
la Entidad ya no tendrá dónde esconderse.
Ядаж байна уу?
Tengo un avión
que me llevará a una distancia prudente.
Algo confiable, аналоги, дискрето.
Өвчний талаар мэдээлэл өгөхгүй байна.
¿Та Entidad lance пуужингуудыг устгах уу?
Creo que blofea.
Ямар ч уйтгар гуниггүй...
y no sobrevivirá si no la dejas entrar.
Entrégame la Podkova...
y dejaré que te vayas.
- ¿Por qué habría de creerte?
- Porque quiero que tú...
y todos a quienes quieres...
vivan largamente en el mundo que yo crearé...
cuando la Entidad me obedezca.
Пердист, Итан.
Si no pierdes hoy,
será en otro lugar, en otro momento.
Mientras yo tenga esto...
vaya a donde vaya, me seguirás.
Y la Podkova terminará en mis manos.
Эскрито.
Нада está escrito.
Luther estaría de acuerdo гэж үгүй.
Ахора...
dime que yo gano.
Ту ганас.
Намайг густа комо суена.
Дило отра вез.
Үгүй
Арриба лас манос, тэнэг.
Эсо хатагтай.
Цаг уу?
Минутууд.
Тэ конозко.
Донлое.
Уильям Донлое.
Ми эспоса, Tapeesa.
Фелисидадес, Хант. Vaya pelotón
de locos estrambóticos el que armaste.
Виртуал орчинд Entidad
le esttará dando infarto infarto que que a la Entidad
le estará que que a la Infarto.
¿Төлөвлөгөөний талаар ямар нэгэн зүйл хийх шаардлагатай байна уу?
El único plan es darle eso a él
y dejarlo ir axora mismo.
¿Quieres que le dé esto a él
y que lo deje ir?
- Ahora mismo.
- "Ahora mismo"...
la Presidenta de los EE.UU.
Хүмүүсийн ууршуулагчийг устгана уу...
y todo porque el señorito Ethan no cree
que nadie pueda controlar a la Entidad.
¿Eso le suena sensato a alguien?
Дебериа прегунтарсело
а ла трипулацион дель Себастополь.
- ¿Тэмпо?
- 17 минут, эрхэм ээ.
Киттридж.
Ямар ч estarían aquí
sí Ethan no tuviera un plan.
Энэ төлөвлөгөө...
salvará millones de vidas
y se salvará del destino de los otros.
Se acaba el tiempo.
Tenemos que alejarnos.
¿Уг нь юу вэ?
Porque él está aquí y él está aquí...
y esto чухал ач холбогдолтой algo.
Sé que Ethan está a punto
de decirme qué esto.
Lo conozco desde hace mucho tiempo...
y no querrá que algo le pase
a su adorado equipo.
Тийм үү, тийм үү?
Та тахил өргөх болно...
a tus seres queridos.
Por eso es que seguimos aquí.
Сайн байна уу.
Ямар ч hay de qué avergonzarse.
Ахора...
dime lo que me falta.
Тиемпо.
- Эста биен...
- ¡Тийм ээ!
Габриел!
Парис! Габриел аа!
Дегаз! Габриэль! Матало!
Сайн байна уу, Итан!
Энэ бол quitarle la pastilla.
Nosotros dejaremos
que la Entidad entre al servidor.
Этан, харагтун.
Олвидас ла бөмбөг, цөмийн бөмбөг.
Тийм ээ.
- Итан!
- Бенжи...
¡Vete!
Yo me encargo.
Вете.
Un parpadeo.
Парис!
¡Кубреме!
Ангууч!
Creí que nunca se iría.
Тийм ээ.
Тэнэмос que irnos.
- Si se quiere morir.
- Vámonos.
- Debe de haber una forma de desactivarla.
- Aun impidiendo que se vuelva nuclear...
no hay cómo evitar
que los detonadores exploten.
¿Sobreviviríamos dónde está el servidor?
Sólo si alguien se queda a impedir
que la bomba se ponga crítica.
Pero quien se quede se va a morir.
¿Quién vivirá y quién moirá?
Nos encargaremos de la bomba.
Lleven a Benji al servidor.
No hay tiempo para discutir.
Váyanse.
Volveremos and vernos.
Presionen la herida.
Ёооё.
Би quedo con ellos.
No tengo nada que hacer en el servidor.
Суерте.
¿Пор qué sabes hacer eso?
Nunca dije que supiera.
- Esto no es bueno.
- ¿Qué pasa?
Энэ нь юу ч биш юм.
- ¿Qué significa?
- Гялтангийн хуримтлал.
Намайг colapsa el pulmón.
Si no hacemos algo ya,
voy a asfixiarme o me dará un infarto.
¿Tienen Experiencia en Medicina?
Ёстой эрхэм.
Миний хувьд.
Грэйс, Entidad руу нэвтрэхийг хаах хэрэгтэй.
Toma la herramienta y ve al panel. Парис...
vas a tener que operarme.
Primero, rellena el balazo,
que no le entre aire.
Сьеррало биен.
Худалдахгүй.
Сайн байна уу.
Listo.
¿Qué hago?
Дотор нь улаан дотоод тасалдуулагчийг ашиглах боломжтой.
- Listo.
- Парис.
Mi clavícula,
cuenta dos costillas hacia abajo.
Ахора...
haz una incisión.
Детен эсто.
Парис.
Тийм ээ.
Хатагтай.
Ахора уу?
Pluma... en la bolsa.
Presiona.
Десармала.
Грейс, тасалдуулагчтай юу?
- Sí.
- Биен. Апагало.
- ¿Y ahora?
- Abre el panel.
Ахора уу?
Empuja eso en la incisión.
Рапидо.
Грациас.
Грациас, Диос.
Дегас, ¿комо ван Алла?
Aquí todo bajo control.
Sostén eso firmemente...
pero sin jalarlo hacia afuera.
Этан минь ээ.
Mientras yo tenga la pastilla...
la Podkova vendrá a mí.
- Aguarden.
- ¿Qué? Тийм үү?
Tal vez nos salvemos de esta.
Los cables de tierra están triplicados.
Si cortamos tres al mismo tiempo...
podríamos retrasar
que los detonadores exploten.
Quizá lo suficiente
para llegar al servidor.
Куанто?
Diez segundos.
Tal vez.
¿Креен подер ллегар нь үндсэндээ 2-р ангид тоглох уу?
Habrá que averiguarlo.
Pásame la llave.
Я abrí.
¿Ahora qué?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Надад bajará mucho la presión arterial...
y me desmayaré,
así que trabajemos rápido.
Herramienta-ийн рецепторыг хүлээн авдаг,
una caja plateada con dos luces.
Aquí está.
Únelo a los paneles solares
y haz una antena.
Así sabremos
cuando Ethan suba la pastilla.
- Entendido.
- Y aquí viene lo complicado.
Hay un manojo de cables azules,
negros y rojos abajo a la izquierda.
De acuerdo.
Tú me guías.
Vas a cortar dos de esos
en un orden específico, гэхдээ...
pase lo que pase... үгүй... cortes...
Бенжи!
Лос Рожос.
CONDICIÓN DE FENSA: 1
Сеньора Президента, Комо Де ла Батлан хамгаалахын нарийн бичгийн дарга...
PLANCON 8-0-4-4-д дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөхийг зөвшөөрнө үү...
la Opción Ofensiva 9.1 сонголт:
Un ataque nuclear puntual
a los centros de mando...
de las ocho naciones
que ya controla la Entidad.
Өөрчлөлтийг золиослоход хүргэх.
Ла Галлета.
¿Хаblaste con tu hijo?
¿Qué podría decirle?
Баталгаажуулах код.
Вамос!
Баста, Итан.
Дахин сэргээх.
Tu equipo no tarda en morirse...
y la Entidad no tendrá dónde esconderse.
Voy a hacerte pedazos.
Ла Подкова сера миа...
y la Entidad me obedecerá a mí.
Sólo es cuestión de tiempo.
Далайн цөмийн цөмийн зэвсгийг сүйрүүлэхэд саад болж байна.
Их сайхан байна уу?
¿Тэр их тэсрэлттэй байна уу?
Гранде.
Этан хэрэгтэй байна.
Corten hasta que sea
absolutamente necesario.
Сеньора Ерөнхийлөгч...
el lanzamiento ha sido activado.
Тийм үү?
Lo que debimos hacer desde el principio.
Ordene al Centro Estratégico Nacional
cortar suministro ectrico.
Нуэстро пуужингуудыг идэвхгүй болгоно.
Apaguen todo.
Сеньора, así el país quedaría
completamente indefenso.
Pero le negaría a la Entidad el acceso
al artsenal nuclear más grande del planeta.
Тийм ээ, хага эса лламада.
Gracias болон Dios.
Somos la única nación de la Tierra
con el poder para atacar a la Entidad.
Y ahora somos la única nación
con poder decisión.
Ачаар байхгүй гэж шийднэ.
Señora, le ruego que lo piense.
Está cometiendo un error muy grave.
Por el bien del país,
por далайн мэдрэмжинд дуртай.
Eso шар буурцаг, precisamente.
Centro Estratégico-ийн холбоо.
Мориран миллонес si no oprime el botón.
Y otros millones morirán si lo oprime.
¿Qué nos da derecho a decidir quién vive
y quién muere?
Журо, ерөнхийлөгчтэй хамт...
Veinte minutos después
de que ataquemos, eso ya no importará.
Estoy de acuerdo con la Presidenta.
Миentras discutimos,
la Entidad se dispone atacar!
Pueden elegir vivir en la realidad
de la Entidad, caballeros. Үгүй ээ.
Ло лам ла Президента.
Эль Грал. Overton en el Centro Estratégico.
Грал. Overton, habla la Presidenta
para darle una orden fuera de lo común.
Зааварчилгаагүй...
y sígalas al pie de la letra sin titubear.
- ¿Señora?
- Эстой биен.
Генерал.
Сеньора президента.
SIN CONEXIÓN
ESTADOS UNIDOS
La Entidad ya abestece suspuscles...
pero aún necesita un escondite
antes de lanzarlos.
- Грэйсээ буруутгаарай.
- Тийм ээ. Энэ жагсаалт.
Рецепторыг холбох.
Биен. Vamos pues.
Encendamos el interruptor.
Эл рецептор се activó.
Y la luz roja.
Дегас, ¿como vamos?
Estamos sacando el último detonador,
listos para cortarlo.
Quedan cuatro minutos.
Entendido: Cuatro minutos.
Дурсамж оруулах.
Листо.
Ahora fijate en las luces del рецептор.
Cuando la luz roja se...
¿За? Пердон.
Cuando la luz roja se ponga verde...
Sabás que Ethan conectó la pastilla
en la Podkova...
Лютерийн алгоритмыг халдварладаг.
Чи сайн уу?
Luego cortas el cable rojo
y dejas or la Entidad.
Ahora sólo falta
que Ethan consiga la pastilla.
Él verá como.
Вамос!
ARRANQUE
¡Sólo uno de los dos trae paracaídas!
Суерте!
Casi se acaba el tiempo.
los Diez segundos,
cuenta regresiva desde tres:
"Tres, dos, uno, corta"
y corremos como locos a la puerta.
Recuerda que cuando la memoria se ilumine
es que la Entidad está adentro.
Tienes cien milisegundos.
Un parpadeo.
Этан, тийм үү?
Итан!
Хабла ла президента.
Ло хизо.
Ese hijo de perra lo logró.
Хол, германо.
Si estás oyendo esto...
el mundo sigue existiendo...
y tú también.
Para que conste,
en ningún momento lo dudé.
Sabía que encontrarías la manera.
Энгийн загвар.
Ojalá con el tiempo
logres ver que esta vida...
no fue un capricho del azar.
Esta era tu vocación...
tu destino...
un destino que alcanza
a todos los seres vivos.
Te guste o no,
somos los amos de nuestro destino.
Нада está escrito.
1996 оны 5 сарын 22...
Яагаад гэвэл...
aunque sea justa...
palidece al compararla...
con el impacto...
de lo que hacemos.
Toda Esperanza de un Futuro mejor...
surge de crear ese futuro voluntariamente...
un futuro que refleje
el bien que hay en nuestro интерьер.
Артиллерия!
Y todo el bien que hay en nosotros...
Descansen.
Se mide por el bien...
que hacemos болон otros.
Todos compartimos el mismo destino...
el mismo futuro...
la suma de nuestras solutiones infinitas.
Ese futuro se construye
con cordialidad, confianza...
y comprensión mutua...
sí decidimos...
хүлээн зөвшөөрч...
yendo sin cuestionarnos...
hacia una luz que no podemos ver.
Ямар ч sólo por nuestros seres queridos...
Өө, ээж ээ.
Sino por quienes nunca conoceremos.
Espero que sepas
que te querré siempre, hermano...
y que volveremos a vernos...
aunque ojala no sea muy pronto.
El mundo todavía te necesita.
Por supuesto, nunca lo sabrá...
pero nosotros sí...
los que vivimos y morimos...
en las sombras.
Segundos-ыг автоматаар устгана.
Итан.
МЕТРО
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/695752
ID: 695752